El proyecto consta de una pagina web corporativa para el Restaurante La Mia Papo.
Dentro de las herramientas utilizadas están:
- creacion de componentes para el home inicial. Se crearon 4 componentes para esto. La resena, que muestra la imagen inicial de la parte superior izquierda, el llamado que se muestra en la parte superior derecha, los datos de contacto para reservas telefónicas o por email en la parte inferior izquierda y el formulario de contacto en la parte inferior derecha. Todos estos componentes se creacon con jsx.
- Se utilizo un NavBar para las distintas rutas. Todas las rutas quedaron dentro de un directorio que llame route.
- Se utilizó useState para la gestion de estado de variables en gran parte de los componentes y también en varias rutas.
- Se utilizó useParams para la administración de la ruta en el caso de la Carta. En lo específico cree unas categorías con sus respectivos elementos en un archivo separado .js que llame ListaCarta.js, y en ese archivo incorporé los distintos elementos, dentro de los cuales estaba la ruta de las imagenes.
- En el archivo CartaDetail.jsx utilice el setParams para recoger la data de la categoria enviada en la ruta Carta.jsx
- Especial trabajo tuve con la administración de la ruta dinámica. Demoré 2 días en lograr levantar adecuadamente las rutas en Github Pages. En lo particular resolví este problema con 3 cosas: la primera fue agregar en package.json el homepage en la parte superior. La segunda fue registrar la variable base con el nombre del repositorio entre barras. La tercera fue agregarle al BrowserRouter un basename con el nombre del repositorio entre barras. Y la cuarta fue agregar la carpeta .github dentro del proyecto local, con una subcarpeta llamada workflows y dentro de esta ultima crear un archivo deploy.yml con un codigo con branch master para el build y el deploy.
- Para las reservas utilice una libreria de react calendar, a la cual agregue unas alertas de bootstrat utilizando la variable de estado setShow para discriminar el mostrarla con el onClick del button.
- Algo muy importante también fue la definición de la ruta de las imágenes. Tomé prácticamente 4 horas en finalmente identificar que si las ponía en la carpeta public del proyecto y luego jugaba con la definición de la ruta del modo ./ ó ../ lograba con éxito cargarlas en cada parte del proyecto.  
